Ideas de como van a resolver esta instancia

Para esta 2da entrega, al analizar que la entrada es mucho mas grande que la de la 1er entrega, fuerza bruta capaz no
es una opcion viable

Comentarios sobre los cambios que hagan en el codigo a medida que intentan mejorar el resultado

Por ahora voy a simplemente analizar las dimensiones del nuevo input, y probar mi solucion de la anterior entrega.
En base a esto probablemente tenga mas claro para donde avanzar.

Pasamos de tener 20 prendas y 120 restricciones a 385 prendas y 19095 restricciones.
No deberia ser un problema para mi solucion original, ya que era una recorrida lineal + un sort de n * log n +
la iteracion de eso.

nit: agregue que saque la salida directo a std.out asi no tengo que copy pastear el output de la consola como hacia antes
cuando el output era mas corto.

Comentarios finales

//TODO