Ideas de como van a resolver esta instancia

Para esta 2da entrega, al analizar que la entrada es mucho mas grande que la de la 1er entrega, fuerza bruta capaz no
es una opcion viable

Comentarios sobre los cambios que hagan en el codigo a medida que intentan mejorar el resultado

Por ahora voy a simplemente analizar las dimensiones del nuevo input, y probar mi solucion de la anterior entrega.
En base a esto probablemente tenga mas claro para donde avanzar.

Pasamos de tener 20 prendas y 120 restricciones a 385 prendas y 19095 restricciones.
No deberia ser un problema para mi solucion original, ya que era una recorrida lineal + un sort de n * log n +
la iteracion de eso.

nit: agregue que saque la salida directo a std.out asi no tengo que copy pastear el output de la consola como hacia antes
cuando el output era mas corto.

Despues de intentar subir la solucion con el algoritmo sin modificar, no pude ya que mi modelo/programa estaba generando
soluciones en realidad incompatibles, probablemente no tomando en cuenta varias restricciones.
Despues de analizar rapido una de las restricciones que no se estaban cumpliendo, me di cuenta que el formato del input.txt
cambio un poco.
Antes, cada restriccion i j (prenda i no se puede lavar con prenda j) estaba duplicada por la restriccion j i.
Esta actual version asume que se sobreentiende que si existe la incompatibilidad i j, j i tambien existe pero no
tiene que escribirla. Por esto ninguna prenda i tiene escritas restricciones a un j mas chico que ese i (por que si tenia
una restriccion ya hubiese aparecido antes en el listado).
Y estoy muy seguro que mi programa necesitaba tener ambas restricciones para poder armar soluciones compatibles.

Asi que cambie para que en mi diccionario en memoria se "indexe" la incompatiblidad i j para ambos sentidos.

Comentarios finales

//TODO