- Ideas de como van a resolver esta instancia
Primero voy a seguir los pasos del enunciado.
Voy a comprobar mi heuristica de la entrega anterior frente al input nuevo y ver que puntaje estoy consiguiendo. Asumiria
que mi heuristica estaba "floja de papeles" y que no es la solucion optima.
Mediante branch & cut deberia poder llegar a la solucion optima, pero asi como esta configurado no se llega nunca.

Analizando el dataset antes de correr nada veo que:
Pasamos de tener 385 prendas y 19095 restricciones a 95 prendas y 755 restricciones. Los pesos siguen estando entre 1 y 20.
Luego de correrlo con mi heuristica, llegue a un puntaje de 111, peor que los que ya estan en el rankin y obviamente peor que el optimo.
Subo esta solucion inicial y a mitad de los pasos para ya tener subido algo.

- Comentarios sobre el impacto de los pasos que van aplicando

- Comentarios finales
